[हृदय का एक मिशन]
[एपिसोड 11]
शव कब मिला?
दो दिन पहले हुई भारी बारिश के
कारण भूस्खलन हुआ।
इस प्रकार झांग चुचु का ताबूत
बाहर निकाल दिया गया।
इसका पता आज सुबह चला
और हमें इसकी सूचना दी गई।
कितना दुर्भाग्यपूर्ण है.
मृतक का नाम झांग चुचु था।
ज़ियाफ़ेंग हाउस की पूर्व शीर्ष वेश्या।
वह लगभग 23 वर्ष की थी।
उसकी मृत्यु को लगभग 10 दिन हो गये हैं।
वहाँ हैं
उस पर कोड़े और लिगचर के कई निशान थे।
इसका मतलब यह है
वह शायद सीमित थी
और मरने से पहले उसे यातनाएं दी गईं।
संभवतः उसकी मृत्यु दम घुटने से हुई।
यू,
उस चोट का कारण क्या था
उसकी गर्दन पर?
उसके बारे में...
मैं अभी तक निश्चित नही हूं।
झाओ,
शव को विभाग में ले आओ।
जांच पर ध्यान केंद्रित करें
झांग चुचु के करीबी लोग,
विशेष रूप से पुरुषों.
समझ गया।
-यू!
यू!
झाओ.
उसकी नब्ज महसूस करो.
वह कैसी है?
क्या यू गंभीर रूप से बीमार है?
नहीं।
वह बस...
बस क्या?
उसने बहुत अधिक खाना खा लिया।
क्या?
मेरे नाथ,
आज सुबह अधिकारी हुआंग ने क्या खाया?
मांस। तुम क्यों पूछ रहे हो?
मांस?
यही तो समस्या है!
उसने बहुत चिकना खाना खाया
कि उसका पेट खराब हो गया है.
अधिकारी हुआंग को वास्तव में अंकुश लगाना चाहिए
उसकी विशाल भूख.
जैसा कि कहा जाता है,
केवल वे लोग जो संयमित रूप से खाते हैं
लंबे समय तक जीवित रहेंगे.
यदि यह जारी रहा,
वह एक दिन अधिक खाने से मर जायेगी।
लेकिन, मेरे प्रभु,
तुमने उसे रोका क्यों नहीं?
भगवान शेन,
आपके गले में कुछ गड़बड़ है?
यह मेरी गलती थी.
मेरे नाथ,
इस मामले के लिए वास्तव में आप ही दोषी हैं।
आपको अधिकारी हुआंग को खुश करना बंद करना होगा।
मैंने उसे उतना ही खाने को दिया।
भगवान शेन! अच्छा...
मुझे झांग चुचु का शव लाना है
उत्तरी निरीक्षण प्रभाग को।
घोड़े को आगे बढ़ाने के लिए मुझे तुम्हें परेशान करना पड़ सकता है ।
धन्यवाद, मेरे प्रभु.
मुझे इस बदमाश ली झाओक्सिया पर विश्वास नहीं हो रहा है
मुझसे कहा कि मैं गाड़ी खुद चलाऊं।
मैं अब लू झान के लिए एक कोचमैन की तरह हूँ।
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
कमांडर ली ने
मुझ पर एक्यूपंक्चर करने के बाद,
अब मैं बहुत बेहतर महसूस कर रहा हूं।
मुझे माफ़ करें।
मेरे प्रभु, यह आपकी गलती नहीं थी.
मुझे इतना नहीं खाना चाहिए था.
अब से, आपको ये नहीं करना पड़ेगा
आप किस बात से हिचकिचा रहे हैं.
मुझे अपमानित करने का डर मत रखो.
वास्तव में?
लेकिन इस तरह तो आप क्रोधित हो जायेंगे।
मैं कोशिश करूंगा कि ऐसा न हो।
ठीक है।
अब से,
मेँ कोशिश करुंगा
जो काम करने का मेरा मन नहीं करता, उसे अस्वीकार कर देता हूँ।
हे प्रभु, मुझे पता है कि उस चोट का कारण क्या था।
यह एक अंगूठे की अंगूठी थी.
लॉर्ड चेन के हाथ की अंगूठे की अंगूठी।
शेन पैन, गाड़ी रोको।
अब क्या है?
फिलहाल यू का ख्याल रखना।
मुझे तत्काल काम निपटाना है।
अच्छा।
गति पर ध्यान दें.
ठीक है।
अगली बार जब मैं बाहर जाऊं तो मुझे माओ को अपने साथ लाना होगा ।
भगवान जाने वह लड़का कहां चला गया।
वह हमेशा महत्वपूर्ण समय पर गायब हो जाता है।
वह सामान कहाँ है जिसे ढूंढने के लिए मैंने तुम्हें कहा था?
यह अब कहाँ है?
आपको आपका भुगतान मिल जाएगा!
श्रीमती चेन.
हस्तक्षेप के लिए खेद है.
हमें श्री चेन के शरीर की जांच करने के लिए ताबूत खोलने की आवश्यकता हो सकती है ।
आप सीमा पार कर रहे हैं, इंपीरियल गार्ड्स!
यह मेरे पति का अंतिम संस्कार है।
क्या आप उसे ऐसा करने नहीं दे सकते?
आत्मा को शांति मिले?
हम इंपीरियल गार्ड्स
एक मामले की जांच कर रहे हैं।
जो लोग बाधा उत्पन्न करने का साहस करते हैं
निष्पादित किया जाएगा.
झाओ!
हाँ।
संदूक खोलो.
मेरे नाथ!
मेरे नाथ,
वे रचनाएँ मेरे और मेरे पति के प्रेम जीवन के बारे में हैं ।
मुझे डर है कि
वे आपके लिए उचित पढ़ने योग्य नहीं हैं।
मेरे नाथ।
चेन झाओ के हाथ की अंगूठे की अंगूठी
झांग चुचु की गर्दन पर चोट के निशान से मेल खाता है।
क्या?
श्रीमती चेन, क्या आप उस महिला को जानती हैं?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
सच बताओ।
मेरे पति
एक बार इस महिला को छुपाया
अपने गुप्त कक्ष में.
हमें वहाँ ले चलो.
तुमने कैसे पता लगाया
आपके पति ने यहां एक औरत को छुपा रखा था?
पहले,
मेरे पति अक्सर देर रात उठते थे और बाहर जाते थे।
उसने रहस्यमय तरीके से काम किया।
मुझे लगा कि वह मुझे धोखा दे रहा है।
इसलिए,
मैं गुप्त रूप से उसका पीछा करता रहा।
मुझे बताओ!
सामान कहां छिपा है?
मैं सचमुच नहीं जानता.
तुम्हें नहीं पता?
आप और वांग मांग प्रेमी हैं।
तुम्हें कैसे पता नहीं चला?
उसने मुझे केवल इतना बताया
कि जब वह धनवान हो जाएगा तो मुझे ले जाएगा ।
अब जबकि तुम्हें कुछ भी पता नहीं,
आपकी उपयोगिता समाप्त हो चुकी है।
मारे जाने के डर से,
मैं इसके बारे में एक शब्द भी कहने की हिम्मत नहीं कर सका
बाहरी लोगों के लिए.
झाओ.
हाँ।
ये सब चीज़ें लाओ
उत्तरी निरीक्षण प्रभाग को वापस भेज दिया गया।
हाँ।
भगवान शेन,
मैं अब सचमुच ठीक हूं।
अब तुम्हें मेरी
इस तरह से देखभाल करने की ज़रूरत नहीं है।
लेकिन मैं जोर देकर कहता हूं,
जब तक आप पूरी तरह से ठीक नहीं हो जाते।
कुछ और लो।
मेरे नाथ,
मुझे एक सुराग मिला.
यह क्या है?
चेन झाओ का हत्यारा
इन लोगों में से एक है।
यह कौन है?
यह जिया फुगुई है।
वह और चेन झाओ
एक बार लियू मायर को लेकर लड़ाई हुई थी।
चेन झाओ उसे धमकाता रहा।
इससे वह
एक प्रमुख संदिग्ध.
पकड़ना!
क्या यह श्री झोउ नहीं हैं?
चुचु पर किसका क्रश था?
हाँ।
वास्तव में,
वह पूरे समय चेन झाओ का पीछा कर रहा था।
ऐसा लगता है कि वह भी एक प्रमुख संदिग्ध है।
मैं चुपचाप
चेन परिवार की गाड़ी के पीछे चला गया।
फिर मैंने देखा कि वे चुचु के शरीर को उछाल रहे हैं
सामूहिक कब्र पर.
मैं उसके लिए भव्य अंतिम संस्कार करने का साहस नहीं कर सका,
इसलिए मैंने एक बढ़िया ताबूत खरीदा
और उसे गुप्त रूप से दफना दिया।
आपने इसकी सूचना अधिकारियों को क्यों नहीं दी ?
क्या आप नहीं जानते कि
चुचु एक वांछित अपराधी था?
उस समय मैं केवल चुचु का बदला लेना चाहता था।
मैंने चेन झाओ को मारने की योजना बनाई थी!
लेकिन मैंने कभी
उस समय मुझे ऐसा करने का मौका मिला।
फिर, एक दिन,
मैंने उसे ड्रंकन ड्रीम पीते हुए पाया
वेश्यालय में अधिक आनंद के लिए।
तो, मैंने जहर खा लिया
इस शराब में.
तुम्हें प्रेम के धागे किसने दिये?
मैं उस आदमी की पहचान नहीं जानता.
मुझे केवल इतना पता
है कि उसने मुखौटा पहना था।
दवा को इस बोतल में डालें
चेन झाओ की शराब में,
और तुम चुचु का बदला लोगे।